## Самопис на коленке под MC Fabric 1.21.1, добавляющий функционал для настройки своих макросов.

### Причины:
- AHK, даже со включенным Winmm\timeBeginPeriod для millisecond precision, имеет нестабильные задержки, особенно много времени занимают вызовы ЛКМ/ПКМ. Решение через busy-loop с таймером плохое.
- Minecraft обрабатывает нажатия лишь в конце тиков, т.е. максимальная задержка между приходом ивента с системы и отправкой пакета - 50мс (не киберспортивно, мы тут в майнкрафт играем вообще-то). Также это мешает отправке нескольких пакетов за 1 тик, давая непроходимый через внешние программы кап CPS.
- Уже существующие моды на макросы также используют API майна для обработки хоткеев, из-за чего наследуют проблему с задержкой. Также не имеют настолько гибкой конфигурации и не оптимизированы под самую низкую задержку и высокую производительность.

### Настройка:
- Мод постоянно слушает на наличие изменений файлик `macroconfig.txt` в корневой папке игры. При сохранении файла через текстовый редактор, мод автоматически перезагрузит свои настройки. Это позволяет тестировать комбинации и задержки в рантайме.
- [Пример конфигурации](example_macroconfig.txt)
- Советуется использовать -XX:+UseShenandoahGC либо -XX:UseZGC в аргументах запуска майнкрафта в настройках лаунчера для использования GCшек с наименьшими паузами. Убирает периодические микрофризы.

### Билд:
- ./gradlew build
- Лень настраивать shadowJar под фабрик или искать готовые решения, поэтому содержимое архива libslocal/jnativehook-2.2.2.jar нужно ручками кинуть в сбилженный архив мода.
- Внутренние название и modid маскируются под выдуманный мод на DynamicLights, т.к. при входе на сервер может отправляться список клиентских модификаций. Для доп.безопасности можно поставить свои значния.